[Rückkehr der Königin]
[Folge 15]
♪ Countdown ♪
♪ Wie lange ist es her? ♪
♪ Ich habe mich total aufgeregt,
nur um sie zu sehen ♪
♪ Was sie liebt ♪
Ye Haimeng.
♪ Was sie hasst ♪
Haimeng!
♪ Fülle das ganze Notizbuch
mit ihren Vorlieben und Abneigungen ♪
Was ist los?
♪ Heimlich ♪
Finden-
♪ Schreib ein Lied ♪
♪ Sing es ihr vor ♪
♪ Sie kann nicht anders als zu kichern ♪
♪ Jeden einzelnen Tag ♪
♪ Ich möchte sie der ganzen Welt zeigen ♪
Ling Ke,
geh nicht!
lass uns gehen.
♪ Sie ist wie ♪
Lass uns gehen.
♪ Von der Sonne geküsster Honig ♪
♪ Schmeckt so süß ♪
♪ Aber nie zu viel ♪
♪ Geheimnisse hinter ihrem Lächeln ♪
♪ Eine kleine Kostprobe
und ich bin schon süchtig ♪
Heißen Sie Lu Siyu?
Du wusstest es schon
darüber, dass sie zusammen sind?
Genau wie du,
Ich habe es gerade gesehen.
Es ist keine große Sache
dass sie zusammen sind.
Keine große Sache?
Bevor Haimeng zurückkehrte,
sie hat es mir klar gesagt
der Zweck ihrer Rückkehr
war, Mare Nubium zurückzuerobern
und die Wahrheit aufdecken.
Aber was macht sie jetzt?
Sie und Lu Siyu –
Hast du nicht schon erreicht
was hast du geplant?
Die Wahrheit, die du wolltest
ist heute Abend alles ans Licht gekommen.
Ans Licht kommen?
Mare Nubium ist bereits zurückgekehrt
in Haimengs Hände.
Heute Abend habt ihr alle gesehen,
dass Lu Sinan eine andere Person liebte.
Diese Ehe
war nur ein Sprungbrett
zu einem Komplott gegen die Familie Ye.
Ist das
alles, was dazu gehört?
Was sonst?
Willst du Haimeng
für immer in dieser Ehe gefangen zu sein?
Ganz zu schweigen davon, dass Sinan
ist seit vier Jahren tot,
Haimeng war das Opfer
in dieser Ehe.
Nun, da alles
ans Licht gekommen ist,
als ihre Cousine und Freundin,
Ich hoffe, sie kann
lass bald alles los
und zu ihrem normalen Leben zurückkehren.
Ihre Idee, sie
zu einem normalen Leben zurückkehren zu lassen, ist also
beobachtet sie nur
mit Lu Siyu zusammen sein?
Ist Siyu nicht gut genug?
Zwischen den beiden Lu-Brüdern,
Ich hatte nicht viel Kontakt mit Sinan,
aber ich kenne Siyu ziemlich gut.
Obwohl er
der Jüngste in der Familie Lu,
er war immer rein.
Er wurde nie erwischt
im Strudel des Reichtums,
noch verdorben
durch Gesellschaftsspiele.
Alles, was er erreicht hat –
all seine Errungenschaften und Ehrungen –
ist das Ergebnis seiner eigenen Anstrengung.
Ist ein Siyu nicht so
wirklich Haimeng würdig?
Sollten wir diskutieren
ob er würdig ist
oder nicht würdig
von Haimeng im Moment?
Was ist dann das Problem?
Lu Sinan ist ein Lu,
und Lu Siyu auch.
Jemand aus der Familie Lu
hat sie schon einmal niedergeschlagen.
Jetzt, da sie eine weitere Chance hat,
sollte sie das Tauchen wagen
wieder ins Feuer der Familie Lu?
Schauen Sie nicht nur,
ob sie kompatibel sind oder nicht
auf der Oberfläche.
Wenn Sie wirklich
Haimengs Cousin und Freund,
du solltest sie überreden
um so schnell wie möglich aus dem Chaos der Familie Lu herauszukommen .
Lass sie nicht machen
immer wieder der gleiche Fehler.
Aber-
Schneiden Sie es aus.
Ich möchte Lu Siyu nicht kommentieren.
Und ich möchte nicht, dass er jemals auftaucht
wieder in Haimengs Leben.
Das ist es.
Ling Ke.
Ling Ke!
Onkel Mo.
Warum habe ich nie gesehen
dieses Gemälde schon einmal?
Dein Bruder hat es in Auftrag gegeben
für Frau Ye
vor ihrer Hochzeit.
Es war ein Zeichen der Liebe
zwischen Sinan und Haimeng?
Es ist mehr als nur ein Liebesbeweis.
Es gebunden
ihre Schicksale gemeinsam.
[Schicksale.]
[Sinan, schau.]
Ich habe bei diesem Wettbewerb einen Exzellenzpreis gewonnen .
[Eine Auszeichnung für herausragende Leistungen allein reicht nicht.]
Von nun an
muss nur Meisterschaften zurückbringen.
[Dieser kleine Schmetterling]
[wird Ihnen als Motivation dienen.]
[Wenn Sie
alle Ligameisterschaften gewinnen,]
[erst dann kannst du es abnehmen.]
[Eines Tages wirst du]
[der erfolgreichste
der Familie Lu.]
[Du wirst nach Hause bringen]
[das Meiste, das Beste,]
[die schillerndsten Meisterschaften.]
Ich glaube, du kannst es schaffen,
Rechts?
[Er hat dich nie behandelt]
[als echter Bruder.]
[Du da drüben]
[war nie]
[der perfekte Bruder, für den du ihn gehalten hast.]
[Er war auch nicht der perfekte Ehemann]
[andere glaubten, dass er es war.]
[Er ist genau wie alle anderen
in deiner Lu-Familie.]
[Um
des Mare Nubium der Familie Ye willen,]
[er hat versucht, mich zu töten]
[im Namen der Ehe.]
[Warum?]
[Lu Sinan,]
[warum hast du das getan?]
[Lu Sinan.]
[Bruder.]
[Lu Siyu,]
[nach Hause kommen.]
Siyu,
kommen.
Hinsetzen.
Chen Mo.
Der Vorsitzende ist sich bereits bewusst
die jüngsten Vorfälle in der Familie.
Diesmal kam er aus dem Sanatorium zurück
insbesondere um Familienangelegenheiten zu regeln.
Daher,
Ich werde jetzt bekannt geben
die folgenden Entscheidungen in seinem Namen:
Ab morgen Siyue und Jiang Lin
werde ausziehen
des Lu-Herrenhauses
und einen eigenen Haushalt gründen.
Jiang Lin kann mit mir kommen
nach Changlu
und werden Sie Mitglied von Changlu Capital.
Siyu,
du bist
alle inländischen Investitionen innerhalb dieser Woche zu liquidieren .
Nächste Woche wird Sie jemand begleiten
zurück nach Übersee.
Was die Dame betrifft,
Anwälte helfen Ihnen
bei der Durchführung des Scheidungsverfahrens.
Bitte verlassen Sie die Familie Lu.
Du willst mich vertreiben?
Als Geliebte der Familie Lu
Sie haben weder
den Haushalt verantwortungsvoll geführt
noch deine Kinder richtig erzogen,
und du hast Sinan sogar angestiftet
schreckliche Taten zu begehen.
Wie kann die Familie Lu Sie behalten?
Ich habe ihn angestiftet?
Haben Sie irgendwelche Beweise?
Lu Sinan ist dein Sohn
mit deiner Ex-Frau.
All diese Jahre,
er hat mich nie wie seine Mutter behandelt.
Er hegte nur Groll gegen mich.
Er ist der älteste Sohn der Familie Lu –
warum sollte ich versuchen, ihn zu manipulieren?
Und warum sollte er mir überhaupt zuhören?
Nun, da Sinan weg ist,
du schiebst die ganze Schuld
auf ihn?
Welche Schuld schiebe ich auf ihn?
Habe ich ihn gezwungen
, sich in Ye Haimeng zu verlieben?
oder habe ich ihn gezwungen
sie zu heiraten?
Es war dein kostbarer ältester Sohn
der gegen die einzige Tochter des Ye intrigierte ,
tat alles, was er konnte
um sie durch List zur Heirat zu überreden,
und dann die ehelichen Rechte nutzen
um das Vermögen ihrer Familie zu beschlagnahmen.
Dies waren alles
Lu Sinans eigene Pläne.
Was hat das mit mir zu tun?
Geht dich nichts an?
Das ist für Sie leicht gesagt.
Wenn Sie nichts damit zu tun hatten,
warum hat Ye Haimeng
kommen und suchen Sie?
Warum hat Ye Haimeng präsentiert
bei Lu Sinans Beerdigung
mit so vielen Beweisen?
Und warum war dieser Beweis
überall in den Nachrichten?
Bist du blind,
oder bin ich blind?
Oder sind alle anderen blind?
Die Reporter haben sich das alles ausgedacht.
Siyue und ich haben nichts getan.
Wir folgten nur
Sinans Testament
und kümmert sich um die Organisation seiner Beerdigung.
Doch du, sein eigener Vater,
keine Dankbarkeit zeigen
und alle Schuld auf sich schieben
auf mich.
Es ist keine Überraschung, dass Sinan
so etwas,
wenn man einen Vater wie dich hat.
Was hast du gesagt?
Ich sagte:
all diese Jahre
Sie haben es versäumt, Lu Sinan zu disziplinieren.
Du wusstest nicht einmal
er hat geheiratet
oder Kinder hatten,
Angelegenheiten von solcher Bedeutung.
Deshalb wagte er es zu morden
die Tochter eines anderen.
Was für einen Unsinn redest du?
Ich rede keinen Unsinn.
Schuld ist der Vater, der seinen Sohn nicht führt .
Jeder einzelne von Lu Sinans Plänen,
seine Frau zu ermorden
kam von dir!
Du...
Schlag meine Mutter nicht!
Papa.
All diese Jahre,
Sie haben sich voll und ganz auf
die Changlu Group konzentriert,
während alle Haushaltsangelegenheiten
wurden von Mama alleine erledigt.
Die Familie Lu hat bis heute überlebt
Das verdanken wir ganz Mama.
Wie kannst du sagen
dass Sinan von Mama angestiftet wurde?
Ja,
Mama ist deine zweite Frau.
Seit ihrer Ankunft
Sinan hat nie
nannte sie Mama.
Wie konnte er nur
hast du ihr zugehört?
Im Gegenteil, Lu Sinan
nie an uns gedacht
seine Familie.
Ich erinnere mich noch
wie sehr er mich als Kind gehasst hat.
Er sagte sogar
dass im nächsten Leben
er würde uns immer noch nicht erkennen
als Geschwister.
Und wenn es um Siyu geht,
er ging sogar noch weiter.
Sinan hat Siyu immer am meisten gehasst.
Wisst ihr das nicht alle?
Siyu war damals noch ein kleines Kind.
Er hat nichts verstanden.
Aber ich habe es getan.
Seit Siyu sieben war,
er erzählte Onkel Mo immer wieder
um Siyu aus der Familie Lu zu werfen.
Er wollte nie, dass Siyu
den Nachnamen Lu trägt,
oder um seine Hände zu bekommen
das Familienunternehmen Lu.
All das Gerede über Bogenschießmeisterschaften
und der Familie Ehre zu bringen –
das waren nur Ausreden.
Er wollte nicht
Siyu soll in China bleiben.
Er hasste seinen Halbbruder,
den Sohn seiner Stiefmutter.
Er hasste Siyu!
Chen Mo,
was Siyue sagte
ist alles wahr?
Sinan
mochte Siyu tatsächlich nicht besonders.
Wahrscheinlich, weil
Sie haben verschiedene Mütter.
Es besteht kein Grund, sich so zu verhalten.
Von den drei Kindern dieser Familie
Welches hat Ihnen jemals wirklich etwas bedeutet?
Die Familie Lu
ist heute soweit gekommen
alles wegen dir.
Papa,
du kannst Mama nicht vertreiben.
Wenn du Mama vertreibst,
dann gehe ich auch.
Ich nehme Siyu mit,
und wir werden den Nachnamen Lu nie wieder verwenden.
Lu Siyu.
Sag etwas.
Sag etwas, Siyu.
Siyu!
Siyu, sag etwas!
Chen Mo,
behalte ihn im Auge.
Die Familie Lu hat bereits
einen Sohn verloren.
Wir können nicht noch einen verlieren.
Jemanden schicken
um ihn hier rauszuholen.
[Kind]
Hallo.
Du bist wach.
Mm.
Fühlen Sie sich unwohl?
Tut Ihre alte Wunde noch weh?
Nein, das tut es nicht.
Wenn es wieder weh tut,
es gibt Schmerzmittel
Ich habe letztes Mal für dich gekauft
in der zweiten Schublade
Ihres Nachttisches.
Wenn Ihre Entzündung
flammt wieder auf,
Ihre Medizinbox im Bücherregal
hat die Rezepte
von Ihrem Privatarzt.
Wenn Sie hohes Fieber
oder schwere Symptome entwickeln,
♪ Der Wind weht sanft ♪
stellen Sie sicher, Ling Ke
bringen Sie zu Ihrem Privatarzt.
Er hat es mir letztes Mal gesagt
dass, wenn sich Ihr Zustand verschlechtert,
♪ Ich verfolge dich dicht ♪
Sie werden auf jeden Fall eine weitere Operation benötigen.
Lu Siyu.
♪ Es regnet die ganze Nacht ♪
Du vermisst mich?
Ich mache mir Sorgen um dich.
♪ So vergehen die Tage ♪
Mach dir keine Sorgen um mich.
In den letzten drei Jahren
so habe ich jeden Tag verbracht.
♪ Wer bin ich für dich? ♪
Schmerz,
Pillen,
mehr Pillen,
und wieder Schmerzen.
♪ Ich bin auch müde ♪
Diese Wunden sind bereits ein Teil von mir.
Der ständige Schmerz
sorgt dafür, dass ich nie vergesse
♪ Aber sag mir warum ♪
was in der Vergangenheit passiert ist.
♪ Warum muss ich ♪
Ich werde gut auf mich aufpassen.
♪ Bleiben Sie in diesem Kreislauf gefangen? ♪
Was ist los?
♪ Ich kann dich immer noch nicht loslassen ♪
Wenn ich an deine Verletzungen denke,
alles verursacht durch meinen Bruder ...
♪ Dieses Gewicht in mir tragen ♪
♪ Auch wenn ich nie wieder von dir höre ♪
Wenn ich daran denke, wie deine Familie gegangen ist,
alles wegen
die Pläne meiner Familie ...
♪ Einen Film ansehen ♪
Ich fühle mich schrecklich.
♪ Ich bin hier ♪
Warum würde mein Bruder
dir so etwas antun?
♪ Diese süßen Worte waren nicht
für mich bestimmt ♪
Warum sollte er mir das antun?
♪ Ich kann dich immer noch nicht loslassen ♪
Lu Siyu.
So ist die Welt nun einmal.
♪ Und es ist nicht so schade ♪
Manche arbeiten hart
♪ Eigentlich werde ich mich nicht zu sehr anstrengen ♪
mit Integrität,
während andere Pläne schmieden
und gnadenlos ausbeuten.
♪ Durch die Nachrichten scrollen ♪
Wenn überwältigende Gier
jemanden blind macht,
♪ Ich schließe meine Augen ♪
das Leben anderer Menschen,
ihr moralisches Urteil,
♪ Guten Morgen ♪
und sogar menschlicher Anstand
sind völlig vergessen.
♪ Mm ♪
Ich finde,
♪ Weiter so ♪
in Lu Sinans Augen,
Ich war nur eine Nummer
in der Bilanz von Mare Nubium.
Ich war nie
jemand, dem er als Person wirklich gegenübertreten musste.
Hat
♪ Wer bin ich für dich? ♪
dieser Welt
nichts als Bosheit geworden?
♪ Ich bin auch müde ♪
♪ Aber sag mir warum ♪
♪ Warum muss ich ♪
♪ Bleiben Sie in diesem Kreislauf gefangen? ♪
♪ Ich kann dich immer noch nicht loslassen ♪
Mein Vater
♪ Dieses Gewicht in mir tragen ♪
schickt mich zurück ins Ausland.
♪ Auch wenn ich nie wieder von dir höre ♪
Mm.
♪ Einen Film ansehen ♪
♪ Ich bin hier ♪
Nächsten Mittwoch
♪ Diese süßen Worte waren nicht
für mich bestimmt ♪
Nacht.
Mm.
♪ Wenn das alles ist, was ich am Ende sein kann ♪
♪ Dann lass mich am Ende so sein ♪
Gibt es noch etwas
willst du es mir sagen?
♪ Aber ich kann dich immer noch nicht gehen lassen ♪
Gute Reise.
♪ Mit Narben bedeckt ♪
♪ Ich kann dich immer noch nicht loslassen ♪
♪ Mich selbst belügen ♪
♪ Denk einfach an das Jahr,
als wir noch zusammen waren ♪
♪ Ich bin hier ♪
♪ Sing es dir vor ♪
♪ Du hast gefragt,
ob ich ein Lied für dich schreiben könnte ♪
♪ Ich kann dich immer noch nicht loslassen ♪
♪ So schade ♪
♪ Ich bin jetzt machtlos ♪
♪ Dich weiterhin zu lieben ♪
♪ Lösche die Nachrichten ♪
♪ Ich schließe meine Augen ♪
♪ Gute Nacht ♪
♪ Mein Es war einmal ♪
Nach so vielen freien Tagen,
Wie fühlen Sie sich?
Noch am Leben.
Wenn du noch lebst,
komm zurück zum Wolkenmeer.
Es geht nicht nur mir so –
Sie sind auch für Mare Nubium verantwortlich.
Vertraust du mir so sehr?
Sollte ich dir nicht vertrauen?
Wenn ich dir nicht vertrauen würde,
damals, als wir im Ausland waren,
Ich wäre nicht
mit dir ins Missionskrankenhaus gegangen.
Damals,
du hattest keine Wahl.
Das ist nur, was Sie denken.
Du...
Was weißt du?
Ich weiß
du warst eigentlich nicht
ein öffentlich angeworbener Freiwilliger
in diesem Krankenhaus.
Sie waren speziell
beauftragt, nur mir zu dienen.
Ich erinnere mich an die Zeit vor meinem Unfall,
du bist mir gefolgt
für eine lange Zeit.
Haimeng,
ICH...
Entspannen.
Heute,
Ich werde nicht
diese Angelegenheit mit Ihnen weiterverfolgen.
Machen Sie mit Ihren Plänen weiter.
Wenn ich muss,
Ich werde dich fragen.
In den letzten Tagen
Die Familie Lu hat große Veränderungen durchgemacht .
Kennen Sie sie?
Was ändert sich?
Du Meiyun wurde von Lu Changdong bestellt
sich scheiden zu lassen und die Familie zu verlassen.
Lu Siyue und Jiang Lin
sind ebenfalls aus der Lu Mansion ausgezogen.
Heute Abend,
der jüngste Sohn der Familie Lu,
Lu Siyu,
wird ins Ausland geschickt
von Lu Changdongs Leuten.
Was für ein Chaos.
Also Changlu
muss nun verlassen werden
nur mit Lu Changdong?
Es gibt immer noch Chen Mo.
Chen Mo ist immer noch da.
Sind Sie nicht überrascht?
Überrascht worüber?
Der jüngste Sohn der Familie Lu
geht.
Es besteht kein Grund, um den heißen Brei herumzureden.
Du willst mich nur fragen
Warum habe ich Lu Siyu geküsst?
in dieser Nacht
unter dem Baum.
Er stammt aus der Familie Lu.
Er ist Lu Sinans eigener Bruder.
In dieser Nacht,
in diesem Moment,
Ich wollte ihn küssen,
also habe ich es getan.
Es war mir egal, wer er war,
oder ob
er war Lu Sinans Bruder.
Haimeng,
Ich weiß, es ist dir egal,
aber andere werden es definitiv tun.
Die Familie Lu
wird sich sicherlich darum kümmern.
Mein Geschäft
hat nichts mit anderen zu tun.
Ich habe Mare Nubium bereits zurückerobert,
und ich habe keine Bindungen
zu Lu Sinan.
Was ich jetzt tun muss
ist, mein eigenes Leben gut zu leben.
Es ist mir egal, was andere denken.
Ich folge nur meinem Herzen.
Wenn ich gut zu jemandem bin,
es ist nur, weil ich es will.
Wenn ich jemanden mag,
es ist einfach
weil ich sie mag.
Haimeng,
ICH...
Mach dir keine Sorge.
Ich weiß
was ich will.
Frau Ye,
unten ist ein Besucher.
Sie sagt, sie ist deine Freundin.
Mein Freund?
Ist das
wo er früher gewohnt hat?
Es sieht nach seinem Stil aus.
Bist du hier, um zu prahlen?
Das
ist mein Zuhause.
Frau Ye,
Ich möchte
dich um etwas bitten.
Was willst du?
Ich möchte Sinans Sterbeurkunde,
sein Gedenkfoto,
und die Adresse seiner Grabstätte.
Eigentlich,
Ich habe lange darüber nachgedacht .
Seit ich deine Rückkehr sah
in den Nachrichten berichtet,
Ich wollte Sie kontaktieren.
Aber ich wusste
es war nicht der richtige Zeitpunkt.
Du
möchte mich vielleicht auch nicht sehen.
Aber
jetzt, da alles geklärt ist,
Ich bin mutig genug zu kommen
Fragen Sie nach diesen Dingen.
Warum denkst du
Ich würde sie dir geben?
Ich bin nicht sicher.
Also bin ich heute gekommen
um dich anzuflehen.
Ich weiß, dass Sinan dich verletzt hat.
Damals,
er hat die falsche Wahl getroffen,
und es hat Ihnen enorme Schmerzen bereitet.
Du hast einen langen Weg zurückgelegt
um dorthin zu gelangen, wo Sie heute sind.
Also,
es ist verständlich, dass Sie ihn hassen.
Na und?
Sind Sie hier, um für ihn zu plädieren?
Ich habe ihn gehasst
seit er weg ist.
Ich hasse ihn nicht nur, weil er mich betrogen hat
sondern auch dafür, dass ich dich verletzt habe.
Nur ein flüchtiger Gedanke,
und alles war friedlich
und freudig
wurde ruiniert.
Sagst du das alles
damit ich Mitleid mit dir habe?
Ich möchte dir sagen
dass in dieser Welt,
da ist jemand anderes
der genauso leidet wie Sie.
Aber
abgesehen davon, dass ich ihm grollte,
Ich verstehe auch nicht
was Sinans tieferes Motiv war
dafür
an erster Stelle.
Du weisst,
seine Verbindungen zur Familie Lu
waren schrecklich.
Als er neun war,
seine Mutter wurde schwer krank.
Seine Stiefmutter
zog mit ihren beiden Kindern ein,
und alles, was er tun konnte
wurde hilflos zuschauen
als seine Mutter litt und starb.
Inzwischen
sein Vater und die beiden Kinder
lebten glücklich als Familie.
Er hatte niemanden außer sich selbst
sich verlassen auf—
Sie sind nicht gekommen, um sich zu entschuldigen.
Warum erzählst du mir das alles?
Egal, was er durchgemacht hat,
es entschuldigt nicht den Schmerz, den er mir zugefügt hat.
Er nahm mir Mare Nubium
und alles ruiniert, was ich hatte.
Welche Gründe er auch hatte,
Ich werde ihm nie verzeihen.
Mm.
Ich verstehe.
Ich habe gerade
wollte diese Informationen mit Ihnen teilen.
Wenn du es nicht hören willst,
dann lassen wir es.
Aber...
Könnten Sie bitte
darf ich ihn mitnehmen?
Ihn wegbringen?
Mm.
Entfernen Sie alles von ihm
von dieser Wohnung
und aus deinem Leben,
vollständig,
ohne eine einzige Spur zu hinterlassen.
Ich bin so neugierig.
Warum machst du das?
Weil ich ihn liebe.
Wenngleich
er machte
ein schrecklicher Fehler,
Ich liebe ihn immer noch.
Wenngleich
er ist seit vier ganzen Jahren weg,
Ich noch
kann ihn nicht vergessen.
Frau Ye,
Ich weiß, dass er
ein schrecklicher Fehler.
Jetzt
er hat bereits bezahlt
mit seinem Leben.
Könnten Sie bitte
lass mich ihn noch einmal sehen
und ihn ganz wegnehmen?
Sie können verfolgen
das Leben, das Sie wollen.
Sie können auch verfolgen
die Person, die Sie wirklich lieben.
Aber mein Sohn und ich haben nur ihn.
In Ordnung.
Seine Habseligkeiten und Fotos
wird organisiert
und an Ihre Adresse geliefert.
Der Ort seiner Beerdigung
wird gesendet
auf Ihr Telefon.
Was seine Sterbeurkunde betrifft,
es befindet sich noch
im Erbschaftsstreitverfahren.
Wenn der Vorgang abgeschlossen ist,
Ich werde meinen Anwalt haben
liefern Sie es Ihnen.
Frau Ye,
ICH...
Bring ihn weg.
Genau wie
er erschien plötzlich
in meinem Leben.
Bitte
nimm ihn weg
ohne zu verlassen
alles dahinter.
Ich werde ihm nicht vergeben,
aber für den Rest meines Lebens,
Ich möchte nicht mehr an ihn denken.
Frau Ye,
Ich bin sicher,
dass alles gut für Sie ausgehen wird.
Sie werden sich auf jeden Fall treffen
jemand, der dich wirklich liebt.
Das wirst du auf jeden Fall.
Haimeng!
Haimeng.
Ich bin so froh, dass du noch zu Hause bist.
Ich bin gerannt
eine Stunde lang hin und her.
Endlich geschafft
um sie Ihnen zu bringen.
Diese sind von Siyu.
Er fragte mich
um sie dir zu geben, bevor er ging.
Ich weiß nicht, was sie sind.
Deine Ohrringe?
Ohnehin,
er bestand darauf, dass ich
geben Sie sie Ihnen persönlich.
Er wollte auch, dass ich es dir sage
dass dies Ihre ganz eigenen
Wunschsterne.
Warten,
also statt vierblättriger Kleeblätter,
Sie verwenden Diamanten
jetzt Wünsche äußern?
Haimeng.
Haimeng!
Willst du diese nicht?
Haimeng.
♪ Baby, schläfst du? ♪
♪ Antworte nicht ♪
♪ Es bleibt nur ♪
♪ Das Gespräch, das wir einmal hatten ♪
♪ Baby, hast du dich verändert? ♪
♪ Es ist sowieso egal ♪
♪ Da liegt ein Traum ♪
♪ Mit deinem Bild darin ♪
♪ Ich werde nicht mehr sagen ♪
[Durch Schwierigkeiten führt es zu den Sternen]
♪ Bleib an meiner Seite ♪
♪ Auch wenn es eine Qual ist ♪
♪ Ich werde weiterhin an deiner Seite bleiben ♪
♪ Es fühlt sich alles wie eine Illusion an ♪
♪ Halte mich fest ♪
♪ Lass diesen Traum nicht los ♪
♪ Ich werde warten ♪
♪ Und umarme die Zukunft ♪
♪ Ich habe nie losgelassen ♪
♪ Wenn ich falle ♪
♪ Bitte fang mich ♪
♪ Sag nicht einfach, dass du verstehst ♪
♪ Lass mich bis heute bei dir bleiben ♪
♪ Bevor ich es wusste,
warst du dir nicht mehr sicher ♪
♪ Ich wusste, wir hätten uns nicht treffen sollen ♪
♪ An diesem Tag war es für mich unser Abschied. ♪
♪ Ich werde nicht mehr sagen ♪
♪ Bleib an meiner Seite ♪
♪ Auch wenn es eine Qual ist ♪
♪ Ich werde weiterhin an deiner Seite bleiben ♪
♪ Es fühlt sich alles wie eine Illusion an ♪
♪ Halte mich fest ♪
Siyu
bat mich, Haimeng etwas zu liefern.
hab ich schon
hat es geliefert.
Aber,
Haimeng weigert sich, es anzunehmen.
Was soll ich tun
mit diesen Ohrringen?
Ich nehme die Ohrringe.
Wo ist er?
Er?
WHO?
Lu Siyu.
Siyu ist bereits zum Flughafen gefahren.
Es gibt noch etwa
zwei Stunden vor dem Abflug.
Was ist los?
Schüttel sie ab.
Biegen Sie auf die gesperrte Straße ab.
♪ Wenn ich dich liebe, vergesse ich mich selbst ♪
♪ Kann nicht mehr antworten ♪
♪ Machtlos ♪
♪ Ich nehme jede Spur von Vermissen zurück ♪
♪ Wenn ich dich liebe, werde ich durchsichtig ♪
♪ Stell dir vor, du wärst noch da ♪
♪ Ich werde mich erinnern ♪
♪ Ich werde weinen ♪
♪ Und Worte können es nicht mehr erklären ♪
♪ Wenn ich wieder von dir träume ♪
♪ Schlaflose Nächte kehren zurück ♪
♪ Ich vergesse ♪
♪ Die Kraft, die ich gestern hatte ♪
♪ Mir war gar nicht bewusst, dass ich mir so viel Mühe gegeben hatte ♪
♪ Alles loslassen ♪
♪ Über dich und mich ♪
♪ Nie wieder Kontakt aufnehmen ♪
♪ Verstehe nicht warum ♪
♪ Als ob es unser Schicksal wäre,
uns zu vermissen ♪
♪ Egal wie sehr ich liebe oder hasse,
es ändert nichts ♪
♪ Wenn ich dich liebe, vergesse ich mich selbst ♪
♪ Kann nicht mehr antworten ♪
♪ Machtlos ♪
♪ Ich nehme jede Spur von Vermissen zurück ♪
♪ Wenn ich dich liebe, werde ich durchsichtig ♪
♪ Stell dir vor, du wärst noch da ♪
♪ Ich werde mich erinnern ♪
♪ Ich werde weinen ♪
♪ Und Worte können es nicht mehr erklären ♪
♪ Noch einmal Liebe ♪
♪ Noch einmal Hass ♪
♪ Mach mich wieder durchsichtig ♪
♪ Ich kann eine Vergangenheit ohne dich nicht glauben ♪
♪ Ich werde dieses Ende aufgeben ♪
♪ Auf Wiedersehen ♪
♪ Für dich ♪
♪ Alle deine Küsse ♪
♪ Ohne dich kann ich die Vergangenheit nicht auslöschen ♪
♪ Mir ist klar, dass ich immer noch an dich denke ♪
♪ Wenn ich dich liebe, vergesse ich mich selbst ♪
♪ Kann nicht mehr antworten ♪
♪ Machtlos ♪
♪ Ich nehme jede Spur von Vermissen zurück ♪
♪ Wenn ich dich liebe, werde ich durchsichtig ♪
♪ Stell dir vor, du wärst noch da ♪
♪ Ich werde mich erinnern ♪
♪ Ich werde weinen ♪
♪ Und Worte ♪